Closest place to Miami International Airport

Precio:¢15,928 por noche

	
Habitación privada en casa
3 huéspedes
1 habitación
2 camas
1 baño compartido

Fantástico proceso de llegada
-El 90 % de los últimos huéspedes han valorado con 5 estrellas el proceso de llegada.

Hospitalidad inmejorable
-15 huéspedes recientes han felicitado a Arthur por su inmejorable hospitalidad.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 24 horas antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso total, menos la tarifa por servicio.

Descripcion: 
Perfecto para escalas y buenas opciones de transporte público para llegar a la ciudad y las playas. 
No encontrará un lugar más cercano al aeropuerto.

Servicios:

Básicos
-Wifi
-TV por cable
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.
-Secadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-TV
-Lavadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Calefacción
-Aire acondicionado
-Agua caliente

Instalaciones
-Estacionamiento gratuito en las instalaciones
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Cafetera
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Microondas
-Refrigerador

Acceso de los huéspedes
-El anfitrión te va a recibir

Cama y baño
-Secadora de pelo
-Ganchos de ropa
-Champú

No incluidos
-No disponible: Entrada independienteEntrada independiente
-No disponible: Alarma de monóxido de carbonoAlarma de monóxido de carbono
-No disponible: Detector de humoDetector de humo


Reglas de la casa:
-Prohibido fumar
-No se admiten mascotas
-Está prohibido hacer fiestas o eventos

Otras cosas que debes tener en cuenta:
-Hay espacios compartidos - Kitchen, Living Room, Bathroom