Elegant and Spacious Hideaway Close to Downtown

Precio:¢22,754 por noche

	
Habitación privada en casa adosada
2 huéspedes
1 habitación
1 cama
1 baño compartido

Llegada autónoma
-Accede al alojamiento directamente mediante la cerradura con teclado.

Impecable
-8 huéspedes recientes han dicho que este alojamiento está impecable.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 7 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso del 50% %, menos la tarifa por servicio.

Descripcion:
Nueva construcción con estacionamiento gratuito en la calle a las afueras. Puede auto check-in / check-out fácilmente con el sistema de entrada 
electrónica. Ubicado en el distrito de Fairmount, uno de los destinos más populares de toda la ciudad. Pasee hasta la Penitenciaría del Estado del 
Este, el Museo de Arte de Filadelfia o uno de los muchos restaurantes, bares, mercados y cafeterías a solo una cuadra al sur en la avenida Fairmount. El metro 
está a solo unas cuadras y un Uber puede tenerte en Center City en minutos.

Servicios:

Básicos
-Wifi
-TV
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Calefacción
-Aire acondicionado
-Agua caliente

Servicios para familias
-Tina

Instalaciones
-Estacionamiento de pago fuera de las instalaciones
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cafetera
-Platos y cubiertos
-Microondas
-Refrigerador

Acceso de los huéspedes
-Cerradura con teclado(Accede al alojamiento por tu cuenta con el código de acceso)

Logística
-Se permite dejar el equipaje(Opción de llegar temprano o salir tarde para la comodidad de los huéspedes)

Cama y baño
-Champú
-Secadora de pelo
-Ganchos de ropa
-Sábanas
-Cerradura con llave en la puerta de la habitación

Al aire libre
-Patio o balcón

Medidas de seguridad
-Extintor de incendios
-Alarma de monóxido de carbono
-Detector de humo
-Botiquín de primeros auxilios

No incluidos
-No disponible: CocinaCocina
-No disponible: LavadoraLavadora
-No disponible: Entrada independienteEntrada independiente


Distribución de las camas
-Habitación 1 --> 1 cama queen

Reglas de la casa:
-No apto para niños ni bebés
-Prohibido fumar
-No se admiten mascotas
-Está prohibido hacer fiestas o eventos

Otras cosas que debes tener en cuenta:
-Limitaciones en los servicios - El uso de la estufa y el horno no está permitido
-No se puede estacionar en el alojamiento - Aparcamiento en la calle gratuito sin asignar
-Puede haber ruido - Otros huéspedes de Airbnb.
-Es necesario subir escaleras - Unidad del segundo piso
-Hay espacios compartidos - Cuarto de baño, limpiado profesionalmente todos los días.
-Hay dispositivos de vigilancia o de grabación en la propiedad - Cámara en el pasillo de abajo, cámara frente 
a la entrada / vestíbulo, cámara en el pasillo del segundo piso. Las 3 cámaras están en áreas compartidas de la casa.

