CHARMING HOUSE Seaside& Pine Forest

Precio:¢109,924 por noche

8 huéspedes
3 habitaciones
3 camas
2,5 baños

	
Alojamiento entero
-Dispondrás de toda la vivienda (casa) para ti.

Impecable
-13 huéspedes recientes han dicho que este alojamiento está impecable.

Agnès & Fred tiene la categoría de Superhost
-Los Superhosts son anfitriones con experiencia y valoraciones excelentes que se esfuerzan para que la estancia de 
sus huéspedes sea siempre perfecta.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 7 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso del 50% %, menos la tarifa por servicio.

Descrpcion:
La Villa Amani se encuentra en Labenne, rodeada de pinos, al borde del bosque de Aquitania "Landes", entre Hossegor / Capbreton y Bayona / Biarritz. 
Océano Atlántico a 3 km, playa observada y dunas interminables, un paraíso de surf. Numerosos clubes de golf a menos de 30 km.
Todas las tiendas y servicios cercanos.
La tranquilidad, el canto de los pájaros, la frescura del bosque que se refugia también por el viento, a veces el sonido de las olas en el fondo, 
sin tráfico (la casa está ubicada al final de una calle sin salida, sin vista frontal de los vecinos ): todas las características que hacen de este lugar único y exclusivo.

Servicios:

Básicos
-TV por cable
-Secadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Calefacción(Calefacción central o calentador indicados en el anuncio)
-Agua caliente
-Plancha
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.
-TV
-Lavadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Wifi

Servicios para familias
-Monitor de bebé
-Recomendaciones sobre niñeras
-Tina
-Libros y juguetes para niños
-Platos y cubiertos para niños
-Cuna
-Silla alta
-Practicuna o cuna de viaje
-Persianas o cortinas opacas
-Seguros para ventanas

Instalaciones
-Estacionamiento gratuito en las instalaciones
-Piscina(Privado o compartido)
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cafetera
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Lavavajillas
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Microondas
-Refrigerador
-Horno
-Cocina

Acceso de los huéspedes
-El anfitrión te va a recibir
-Entrada independiente(Entrada por otra calle o edificio)

Logística
-Disponible para estadías largas(Permite estadías de 28 días o más)

Cama y baño
-Sábanas
-Almohadas y mantas adicionales
-Secadora de pelo
-Ganchos de ropa
-Champú

Al aire libre
-Parrilla
-Patio o balcón
-Jardín o patio trasero

Medidas de seguridad
-Alarma de monóxido de carbono
-Detector de humo

No incluidos
-No disponible: Aire acondicionadoAire acondicionado

Distribución de las camas:
-Habitación 1 --> 1 cama queen
-Habitación 2 -->1 cama queen,1 cuna
-Habitación 3 -->1 cama doble,1 cuna

Reglas de la casa:
-Prohibido fumar
-Está prohibido hacer fiestas o eventos
-Se admiten mascotas