Villa Humac Hvar

Precio: ¢191,441 por noche

10 huéspedes
4 habitaciones
4 camas
5,5 baños

	
Alojamiento entero
-Dispondrás de toda la vivienda (casa) para ti.

Mario tiene la categoría de Superhost
-Los Superhosts son anfitriones con experiencia y valoraciones excelentes que se esfuerzan para que la estancia de sus huéspedes sea siempre perfecta.

Ubicación fantástica
-El 92 % de los últimos huéspedes han valorado con 5 estrellas la ubicación.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 5 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso total, menos la tarifa por servicio.


Descripcion:
Estamos encantados de ofrecer uno de los alojamientos más exclusivos de Croacia, en la casa recientemente renovada de 4 dormitorios con impresionantes vistas. 
Uno de los tesoros escondidos de Hvar y el pueblo más auténtico de la isla es el pueblo de pastores abandonado de Humac.


Servicios:

Básicos
-Wifi
-TV por cable
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.(Una mesa o un escritorio con espacio para colocar una computadora portátil y una silla cómoda para sentarse a trabajar)
-Chimenea interior
-TV
-Calefacción
-Calefacción central o calentador indicados en el anuncio
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Agua caliente

Servicios para familias
-Tina
-Libros y juguetes para niños
-Cuna
-Protección para chimenea
-Silla alta
-Protectores de enchufes
-Practicuna o cuna de viaje
-Barreras de seguridad en las escaleras
-Seguros para ventanas

Instalaciones
-Estacionamiento gratuito en las instalaciones
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Refrigerador
-Bandeja para hornear
-Utensilios para hacer parrillada

Acceso de los huéspedes
-El anfitrión te va a recibir

Logística
-Se permite dejar el equipaje(Opción de llegar temprano o salir tarde para la comodidad de los huéspedes)
-Disponible para estadías largas(Permite estadías de 28 días o más)

Cama y baño
-Champú
-Ganchos de ropa
-Sábanas
-Almohadas y mantas adicionales
-Gel de ducha

Al aire libre
-Parrilla
-Patio o balcón
-Jardín o patio trasero

Medidas de seguridad
-Extintor de incendios
-Alarma de monóxido de carbono
-Detector de humo
-Botiquín de primeros auxilios

No incluidos
-No disponible: LavadoraLavadora
-No disponible: Secadora de peloSecadora de pelo
-No disponible: Aire acondicionadoAire acondicionado
-No disponible: Entrada independienteEntrada independiente

Distribución de las camas
-Habitación 1 --> 1 cama king
-Habitación 2 --> 1 cama king
-Habitación 3 -->1 cama king
-Habitación 4 -->1 cama king

Disponibilidad
-Este anfitrión ofrece un descuento de 10% si te hospedas una semana y de 20% si te hospedas un mes.

Reglas de la casa:
-Se admiten mascotas
-Apto para fumadores