Radiant Apartment with Terrace in Roma Norte

Precio:¢36,975 por noche

3 huéspedes
1 habitación
2 camas
1 baño

	
Alojamiento entero
-Dispondrás de toda la vivienda (loft) para ti.

Impecable
-11 huéspedes recientes han dicho que este alojamiento está impecable.

Alex tiene la categoría de Superhost
-Los Superhosts son anfitriones con experiencia y valoraciones excelentes que se esfuerzan para que la estancia de sus huéspedes sea siempre perfecta.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 7 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso del 50% %, menos la tarifa por servicio.

Servicios:

Básicos
-Wifi
-TV por cable
-Secadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Lavadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.
-TV
-Plancha
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Agua caliente

Servicios para familias
-Silla alta
-Practicuna o cuna de viaje

Instalaciones
-Estacionamiento de pago fuera de las instalaciones

Comedor
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Cafetera
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Microondas
-Refrigerador
-Cocina

Acceso de los huéspedes
-El anfitrión te va a recibir

Logística
-Disponible para estadías largas(Permite estadías de 28 días o más)

Cama y baño
-Ganchos de ropa
-Secadora de pelo
-Champú
-Sábanas
-Almohadas y mantas adicionales

Al aire libre
-Patio o balcón
Jardín o patio trasero

Medidas de seguridad
-Extintor de incendios
-Detector de humo
-Botiquín de primeros auxilios

No incluidos
-No disponible: Aire acondicionadoAire acondicionado
-No disponible: CalefacciónCalefacción
-No disponible: Entrada independienteEntrada independiente
-No disponible: Alarma de monóxido de carbonoAlarma de monóxido de carbono

Distribución de las camas
-Habitación 1 --> 1 cama doble
-Áreas comunes --> 1 sofá cama

Reglas de la casa
-No apto para niños ni bebés
-No se admiten mascotas
-Está prohibido hacer fiestas o eventos
-Apto para fumadores

Otras cosas que debes tener en cuenta:
-Es necesario subir escaleras