Sunny apartment near metro station.

Precio:¢50,250 por noche

4 huéspedes
1 habitación
2 camas
1 baño

	
Alojamiento entero
-Dispondrás de toda la vivienda (apartamento) para ti.

Llegada autónoma
-Accede al alojamiento directamente mediante la cerradura con teclado.

Impecable
-17 huéspedes recientes han dicho que este alojamiento está impecable.

Cancelación gratuita durante 48 horas
Después, cancela hasta 7 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso del 50% %, menos la tarifa por servicio.


Descripcio:
Alquilo un apartamento muy soleado y luminoso a solo 7 minutos a pie de la estación de metro Ober-St. Veit El apartamento 
tiene una amplia sala de estar con cocina, un dormitorio y un baño con bañera mit. Una terraza se puede utilizar en verano.


Servicios:
 
Básicos
-Wifi(Accesible a todas horas)
-Aire acondicionado
-Plancha
-TV
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.(Una mesa o un escritorio con espacio para colocar una computadora portátil y una silla cómoda para sentarse a trabajar)
-Lavadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Calefacción(Calefacción central o calentador indicados en el anuncio)
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Agua caliente

Servicios para familias
-Tina
-Libros y juguetes para niños
-Silla alta

Instalaciones
-Alojamiento de un solo piso
-Alojamiento sin escaleras
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Cafetera
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Lavavajillas
-Refrigerador
-Horno
-Cocina

Acceso de los huéspedes
-Cerradura con teclado(Accede al alojamiento por tu cuenta con el código de acceso)
-Entrada independiente(Entrada por otra calle o edificio)

Logística
-Se permite dejar el equipaje(Opción de llegar temprano o salir tarde para la comodidad de los huéspedes)
-Disponible para estadías largas(Permite estadías de 28 días o más)

Cama y baño
-Secadora de pelo
-Champú
-Ganchos de ropa
-Sábanas
-Almohadas y mantas adicionales
-Gel de ducha

Al aire libre
-Patio o balcón

Medidas de seguridad
-Detector de humo

No incluidos
-No disponible: Alarma de monóxido de carbonoAlarma de monóxido de carbono(El anfitrión no indicó si hay detector de monóxido de carbono en la propiedad.)


Distribución de las camas:
-Habitación 1 --> 1 cama queen
-Áreas comunes --> 1 sofá cama

Disponibilidad
Este anfitrión ofrece un descuento de 15% si te hospedas una semana y de 25% si te hospedas un mes.

Reglas de la casa:
-No es apto para bebés (menores de 2 años)
-Prohibido fumar
-No se admiten mascotas
-Está prohibido hacer fiestas o eventos