SUITE DEL LAGO: Romance, Naturaleza y Sanitización

Precio:¢15,882 por noche

	
Habitación privada en casa
2 huéspedes
1 habitación
1 cama
1 baño privado

Llegada autónoma
-Accede al alojamiento con ayuda del portero.

Fantástico proceso de llegada
-El 95 % de los últimos huéspedes han valorado con 5 estrellas el proceso de llegada.

Cancelación gratuita durante 48 horas
-Después, cancela hasta 7 días antes de la fecha de llegada y obtén un reembolso del 50% %, menos la tarifa por servicio.

Descripcion:
Seguimos cabalmente protocolos de sanitización COVID 19. Romántica Suite de 37 m2 cn la mejor vista al lago. WIFI alta velocidad. Cuenta cn 
comodísima cama QZ (Beauty Rest Recharge sprte med), espacio p/trabajo, tocador, sillones y 2 chimeneas interiores. Baño cn espectacular 
vista y cn tina d jacuzzi dob. Terraza totalmente privada cn sillones mesa y hamaca.

Servicios:

Básicos
-Secadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Servicios imprescindibles(Toallas, sábanas, jabón y papel higiénico)
-Chimenea interior
-Agua caliente
-Zona para trabajar con computadoras portátiles.
-Wifi móvil
-Lavadora(Gratis o de pago, en el mismo edificio)
-Wifi

Instalaciones
-Gimnasio(Gratuito, en el edificio o los alrededores)
-Jacuzzi
-Estacionamiento gratuito en la calle

Comedor
-Cafetera
-Utensilios básicos para cocinar(Ollas y sartenes, aceite, sal y pimienta)
-Platos y cubiertos
-Lavavajillas
-Cocina(Los huéspedes pueden cocinar en este espacio)
-Microondas
-Refrigerador
-Horno
-Cocina

Acceso de los huéspedes
-Personal del edificio(Hay alguien disponible las 24 horas para recibir a los huéspedes.)
-Entrada independiente(Entrada por otra calle o edificio)
-Sala de estar privada

Logística
-Se permite dejar el equipaje(Opción de llegar temprano o salir tarde para la comodidad de los huéspedes)
-Disponible para estadías largas(Permite estadías de 28 días o más)

Cama y baño
-Sábanas
-Almohadas y mantas adicionales
-Secadora de pelo
-Ganchos de ropa
-Cerradura con llave en la puerta de la habitación
-Champú

Al aire libre
-Parrilla
-Patio o balcón
-Jardín o patio trasero

Ubicación
-Acceso al lago

Medidas de seguridad
-Extintor de incendios
-Alarma de monóxido de carbono
-Detector de humo
-Botiquín de primeros auxilios

No incluidos
-No disponible: Aire acondicionadoAire acondicionado
-No disponible: CalefacciónCalefacción
-No disponible: TV

Distribución de las camas:
-Habitación 1 --> 1 cama doble

Reglas de la casa:
-No apto para niños ni bebés
-Prohibido fumar
-No se admiten mascotas
-Está prohibido hacer fiestas o eventos

Otras cosas que debes tener en cuenta:
-No se puede estacionar en el alojamiento
-Es necesario subir escaleras - Dos tramos de 3 escalones cada uno. Una escalera que baja a la cocina y jardines